---
title: 别看
date: 0-01-01
permalink: /posts/2026/03/fun/
tags:
  - research
  - papers
---

别看

哦No妈咪，何意味😨不是不让你看吗🥵你咋点进来了😇😇😇

既然都点进来了🤔🤔那就让你看个够吧😡😡😡

# 2021
## 2021/8/19，23：54，星期四，雨下了一天
今天去练车，下雨了，很冷。骑电动车有风，更冷。在雨地里站了半个小时，然后开了两圈刻在DNA里的二号线。今天才知道，25号预约满了，暑假考不了科目三了，要等到寒假再考。刚才我对着电脑坐了一个晚上，啥也没干，啥也没想出来。然后整出来这个，好像也没什么意义。明天要做物理，尽量多完成一些。不愿意去做，但好像学习是唯一的意义。

## 2021/8/20,现在是21号3：16，星期五，阴
今天啥也没干。去派出所把穗织市户口注销了，未来能不能转成上海市户口就纯凭造化了。本来打算多学习一点，但是吃完饭听说L君科目四满分，顺利拿到驾照，然后颓废了，一直玩游戏，玩到半夜三点多。开了个直播，有10+1（我）人观看。我一直以为那10个都是机器人，半天也不说话，最后有两个人说话了，我才知道原来真有人在看。

## 2021/8/21，现在是22号0：18，星期六，晴
昨天晚上熬到五点多，天都亮了。很颓废。起来看了一眼12123，27号都预约不了了。然后我看见L君开车上路了。我想了想，考本早晚不重要，我也不急着开车，就算好受了一些。熬得太晚，胃很痛，痛到在床上打滚，可是我真的不想睡觉。今天才刚发现，原来第五单元和第六单元都没有作业，做了做，现在看来，只剩第六单元考试了。但是我发现安全教育没有做，一共75个内容还有考试，废了我好大劲才弄完。开了个直播，有13个人看，可我越来越不想播了。我打算今天早点睡，可是也12点多了。朋友圈里小白有女朋友了。很多人都有另一半了。明天我妈打算去一个海边公园，最后打算在家睡觉。

## 2021/8/22，现在是23号2：03，星期日，晴
今天把该干的都干完了。玩了一天我的世界生存，打到末地了。今天家庭聚餐，吃火锅，**爷爷**奶奶姥姥都来了。我没有什么感觉。我觉得很无聊。晚上我突然想看书了，把杂志拆开发现是读者，然后我想把作文素材退订，很麻烦，不想弄了。我打算明天早起，九点起，给客服打个电话。下午要去看电影。今天开始忘了写日记，是临睡前补的，我对什么事都失去兴趣了。

## 2021/8/23，23：47，星期一，阵雨
今天发现有个游戏叫灵魂潮汐，还挺好玩的，刚开始公开下载，我也下了一个。中午起的，一直打明日方舟小剿灭，还没打过去，烦死了。明天和C君出去看电影，打算送他一个纸船。同济的纸船对于我来说太难叠了，最后出来效果还不错，虽然是二维的。翻录取通知盒的时候发现一卡通在里面，我忘拿出来了，幸亏看了一眼。Quentin说复印店没开门（编了个理由）所以暂时把我的数学笔记留下（18号Quentin，L君，C君和我打乒乓球和羽毛球时，我把高三数学笔记给了Quentin）。晚上一直在看读者，把围城找着了，惊喜的发现了球状闪电。

## 2021/8/24，22：41，星期二，晴
上午和C君去看了中国医生，给了他一艘纸船。下午线上考物理，全屏不可以切换界面，但是弹出来一个弹窗，我刚做到第六题就被强制交卷了。应该没有什么大影响，但是我感觉很失败。为什么最近这么倒霉呢。晚上找了找游戏，看了会书，越看越困，决定早睡。

## 2021/8/25，22：50，星期三，晴
今天去做核酸，理发，和三大爷还有H姑姑互留联系方式，收拾行李，明天和L君、C君去看乔西的虎与鱼，今天早睡。

## 2021/8/26，22：50，星期四，晴，粉红色罕见毛状云
今天看电影，电影看着就图一乐，L君迟到了30分钟。我们仨合了个影。把电脑还给**爷爷**奶奶了，他们哭了。打了打危机合约。明天就要走了。
（昨天和姥爷告别的）

## 2021/8/27,28,29,30,31.9/1,2,3（缺）

## 2021/9/4，18：37，星期六，穗织雨，上海阴
最近几天入学，发生了很多事，心情像坐过山车。
1. 刚来上海，从飞机上看，楼房很多很密，机场旁边都是楼，几乎没有城乡分界线。从机场到学校的路上，看到了真正繁华的样子，很兴奋，即使我是穗织生的，也感觉很魔幻。
2. 第一天，到酒店门口下大雨，鞋袜都湿了。好不容易找到能进的校门，好不容易湿淋淋地做完核酸，好不容易找到宿舍楼，好不容易进了宿舍楼，好不容易找到1016，推开门第一眼看到老席。
3. 我啥也不会，以为蚊帐要挂在上铺，把上铺踩湿了。老席换了个上铺。
4. 酒店屋顶很矮，还有很多更矮的横梁。
5. 第一天晚上去见了三大爷，和他一起吃饭。
6. 一趟趟酒店到宿舍运东西，报到，开会，自我介绍，开学典礼，出校，进校，外滩，入党申请书
7. 第二天晚上去见了H姑姑，她带我们到她家附近吃饭，去她们家。（“这个世界马上就要撑不住了，要毁灭了。”“那我还学习干什么？”“你的意思是尽情享乐？”“对啊。”“那万一它撑了很久，你怎么办？”）
8. 后来我才知道，我们这个专业大三才开始学英语，德语要学一大堆，机械和高数老师配置很差，第四年到德国上的是大专。但是当我知道这些的时候，转专业已经结束了。
9. 再开班会的时候，不到一半的人已经转走了。
10. 一个中午，阳光明媚，我和妈妈和杜姨在酒店旁边吃的老盛昌包子。去取了快递，我和妈妈拿了很多东西。很沉。我进门。走了一段。我回头看了一眼，妈妈还站在那，看不清什么表情。她只是站着，一动不动。她很无力吧。我转过头，我只回了一次头，然后就走远了。有棵树，不知道是不是把我挡住了，让她看不见了。
11. 我走之后很平静，也许只是我不知道。不知道她哭了没有。之后的微信聊天也很平静。
12. 洗漱，收拾，打水，吃苹果，骑车，食堂，抢课，洗澡，洗衣服，上厕所，睡觉。
13. 很长时间不玩游戏，不看B站。
14. 有个哥们喝多了，又哭又吐。
15. 每天都有哥们吉他弹唱。
16. 兴奋，激动，紧张，害怕，失落，绝望，伤心，平静。
今天骑车转了转彰武路校区和南校区，上午也是九点多起的因为起不来。吃了顿18块炒面奶茶大餐。买了两个香蕉，就在酒店旁边的水果摊。今天晚上难得寝室里三个人都不在，我和妈妈视频了一下。

## 2021/9/5（缺）

## 2021/9/6，22：43，星期一，上海阴，穗织有很美的晚霞
我在考虑转哪个专业，我想转数学，但是害怕吃不消。

## 2021/9/7，21：33，星期二，上海多云，穗织不知道
德语真的太烦人了，我一上德语课就想睡觉！今天在图书馆写了一篇高数。

## 2021/10/3，1：49，星期日，上海未知，穗织晴吧没注意
最近一个月没写日记了。大概是918那天吧，妈妈查出来肿瘤了。那天从高数教室出来，天上就一直在响防空警报。我那天买了一大盘饭，都没怎么吃。然后我跑到瑞安楼去开假条。然后我骑得特别快，中午很安静，两只耳朵听到的全是呼呼的风声。然后广播就响了。同济大学广播站现在开始播音。
之后也没啥，每天过的五味杂陈的。开假条跑了好几趟，但总体上还算顺利。每天坚持刷锻。去图书馆待着，总要待很久。看了很多关于癌症的东西。中秋节去H姑姑家待了会，听她说了很多。永远等不出来的结果。累得要死。没人去表达的痛苦。加了几个社团。入党谈话。一个人晚上跑到外滩，在外白渡桥上和妈妈视频通话。然后H姑姑把我送到火车站，我在10月1号晚上8点多回到了穗织。爸爸妈妈就站在出口栏杆的一个拐角那里，远远看过去就像蜷缩在那里。直到妈妈第一个发现了我，她的眼里有了光。然后是拥抱。她拉着我的手，我的手是冰凉的，她的手却是温暖的。我不敢相信，是一位病人在给我暖手。然后我们西南角吃了饭。回家。她笑不出来了，即使是在笑的时候。然后我就大致了解了情况。看了《滚蛋吧，肿瘤君》。现在是半夜2：16。好好活着。

## 2021/10/4，0：32，星期一，上海未知，穗织阴转中雨
今天起的很晚，中午才起的。妈妈已经去把手表电池换了，我感觉很自责。去博丽神社还愿了，可是我却没有什么感觉。门上写着八个字：勿向外求，佛在心中。还有走廊顶上的四个字：命由我立。然后妈妈开始跑步了，我很开心。陪她去海河边跑步了，半路雨越下越大。她很开心，心情好像好多了。这座城市还是那个老样子，萧索、荒凉，却总能从石头缝里，从铁桥的铆钉上，从流水的台阶上，从灰色的背景和背景前面老态龙钟的高楼中间，找到生命的活力，找到家的样子。其实上海好，也没有那么好，因为看到穗织人还是会很眼前一亮。老麻雀把窝搭好，呕出心血把小麻雀喂大，今天老麻雀却病了，然后她让长大的小麻雀飞得更远，飞得更高。
晚上中央六播《速度与激情7》，我看完了，结尾是熟悉的《see you again》。明天播《唐人街探案3》，我想让她看，也可能我想再看一遍，但我真的想让她开开心心的。
明天去逛商场，今天早睡。

## 2021/10/16，18：36，星期六，上海小雨转大雨，穗织未知
今天没啥特别的。昨天团推优投票，我是0票。我虽然知道我也没多大可能成功评选，但这个票数还是让我不太能接受。Herr高是10票。后来我想了想，真的连人家1/10都没有，投给Herr高是他应得的，投给我他们凭啥投给我。有时候我也生气，半点气都不争啊！我恨啊，可是白费啊，我真的没有能力。我努力，可是我又做不到非常努力，而且经常跑偏。可是我又不能不努力啊，我家里就我一个希望了，我不努力，家就完了。

上海今天下了一天雨了。早晨起来出门时候是毛毛细雨，然后路上骑车越下越大。上海雨下的是真多。小的时候喜欢下雨，一看见外面下雨总是很兴奋，总感觉有了庇护，很安全。后来家外面那条河上面修桥，一群工人在大雨天躲在简陋的棚子里躲雨，我在风雨不及的小屋里面看着他们。确实有很多人在安全的地方躲风躲雨，那是不是还有很多人顶着风雨，站在雨里淋得湿透，却没有地方躲避？可我当时也没有多想，我也想不明白，直到我终于成了那个站在雨里的人。莫言说只有吃饱了饭人们才会去想搞艺术，没吃饱饭当然想的是要怎么才能活下去。站在雨里只想生存下去，哪怕是苟活。

我现在坐在宿舍里写这个，刚吃完Herr高请客的麦当劳，现在雨越下越大。上一次雨下这么大，我给C君打了个电话，然后没忍住就在西南一门口哭出来了。

10月6号那天穗织下雨了，其实十一七天穗织一直在下雨。那天我可能强迫自己起的很早吧，一方面有德语作业要完成，一方面我想清醒地看看。看什么呢？外面的天只是一个色调，灰蒙蒙的。看看这个家？多么矛盾，不想再多看一眼，却又半秒也不想离开。很早之前爸爸妈妈就在准备我返程的安排了。我阻止不了。我什么都干不了。然后我太困了，躺妈妈旁边睡着了。很奇怪，我做了个梦，梦到我小时候，妈妈带着我出来玩，就在地库门口，然后她回头冲我笑。

下午去剃头了，就在香榭丽舍大街那家理发店。她去给我买麦当劳了，明天高铁上吃。她真的去了很久，我就坐在理发店凳子上，看着这家小店。等了很久她才回来。

10月7号，凌晨他们俩人就起了。他们起了弄出很大动静，我也进入一种半清醒的朦胧状态。就像小时候的周末，每次睡懒觉总是被爸爸开电视做饭的声音吵醒，然后又迷迷糊糊地睡去。也不知道从什么时候，他每次起的很早就会把我的卧室门关上，生怕吵到我。家里很多都变了，悄悄地变的，很可恨，当我意识到的时候，已经变得面目全非了。可是这次很熟悉，却又不熟悉。其实回家的日子他们一直在努力维持原来的轨迹不变，让一切看起来更正常。我想起来，却又不想起，最后还是妈妈来叫我了。她抱了抱我。然后她开车，带着我和爸爸姥姥去南站。等了一会吧。其实这7天我一直努力调节不让自己看着有什么异样，也不想在心里掀起太大的波澜。然后我过了检票闸机，我回头去看，他们都盯着我看呢，我就朝他们挥手。我回了三次头，最后那次是一个小玻璃窗，我只能看到妈妈的脸。我回头了，往前走。第一次眼泪自动涌出来，在眼眶边打转，却流不下来。

然后国庆回来那几天特别困，日子过得很烂。从上海火车站出来还要走很大一段路才能坐上正确的地铁，然后地铁上看到了那个外面挂着摩天轮的大悦城。H姑姑送我去虹桥火车站回穗织那天，路上也看到它了。然后真的没啥可写的，日子真是越过越烂，别的人都在朝气蓬勃的活着，我却回到了稀烂的状态。也许这就是我，我总跟自己说，做好你自己。可是人不是活在真空中的。对了，“做好你自己”是我从一次和高中一班散伙会上玩的剧本杀里听来的。

上德语课，周六也是六点半起的。我没跟他们一起走，我骑车自己走的。到食堂跟洗过澡一样，很冷。但我心已经寒了。上午的德语课怎么也醒不过来。来同济的都是高智商人才，却唯独混进来一个我这么一条臭鱼烂虾。中午吃饭也是一个人吃的。中午趴桌上睡得像条死狗，醒了已经上课了。可能我注定是要过这种烂到家的生活吧。下午去图书馆，忍不住趴桌子上睡着了。旁边的女孩肝高数，刷刷刷奋笔疾书，我一个小时只写了两个德语填空题。

有的时候人很擅长迷惑自己。后来我也想了，活着就好。可是活着就要赚钱啊，要不然得了病也治不起。可能这就是人生的意义吧。

## 2021/10/19，22：08，星期二，上海阴冷，穗织未知
今天没啥特别的。视频通话了一下。买了个QQ糖。据说大二比大一还累，而且有人要退学了。

## 2021/10/20，22：13，星期三，上海小雨，穗织未知
工程实践课分数又很低。今天感觉很乱。有好多杂事。社团开会。

## 2021/10/26，23：47，星期二，上海晴，穗织未知
今天上午德语课很困，回来倒头就睡了。下午本来以为状态会很差，没想到还好，做了很多事情。花74买全了5本书。吃过晚饭去一教考政治，简答题就写了一行。我后面有一个人文的大哥，把整张卷子都写满了。不过考完试心情莫名奇妙很好，跑完步去图书馆。想了很多事。最近看《曾国藩传》，感觉普通人也能干出一番大事。我想了想，就从早睡开始。昨天下了个TAPE，头一次匿名提问，感觉还挺好玩。明天妈妈去医院检查。希望明天金工实习不睡，分拿的高一点。

## 2021/10/28，23：17，星期四，上海晴，穗织未知
今天好累。早晨出宿舍阳光很好。很想写点东西，开个公众号。要数学期中考试了，每天都在看数学。晚上发现十多块钱买的《人间词话》还没有3块5买的《诗经》好看。妈妈复查完了，她说没啥大事。

## 2021/10/31，19：04，星期日，上海晴转多云，穗织未知
昨天上完德语课非常累，完全没有精神，动都不想动那种。和妈妈视频通话，她说检查结果出来了，没有大事，现在这种先化疗再手术的方法是最佳的，大夫说最好可以根除不再复发。姥姥说，等我走了去上大学了，就让我妈带着她去医院看看腿。然后她们准是去了，我妈准是跟大夫说了，然后姥姥去看腿，她去拍片子，然后她就知道了，然后我也知道了。她说她想不明白，为什么自己会得这病。她肯定也挣扎过，很害怕，然后她也妥协了。

昨天晚上睡得很晚，十二点半多了才睡。今天早晨起的也很晚，大概十一点四十才起。下周会很忙。

## 2021/11/1，23：26，星期一，上海晴有云，穗织未知
昨天晚上睡觉做了两个噩梦，听Herr高说早晨六点左右我在喊。那个时候确实在做噩梦，不过我梦见的是Herr高，他好像要怎么样我，我很害怕，然后就喊出来了。其实我知道自己喊出来了。后来又做了一个噩梦，好想吃了什么非常危险的东西，有一个人让我吐出来，卡着我的脖子。我醒的时候竟然在干呕。之前没有这样过。今天体测感觉还是很压抑的感觉。数学课很精神。德语第一节下课前几分钟差点晕过去。下午状态还行。思政课唯一一个有想法的问题举了六七遍手老师都不叫我。我发现我的存在感真的很低，包括之前那次0票，可是我真的不想很出众。晚上好像多说了一些话，然后很烦。不过马上就好了。我想开了，我要普普通通地活着。我之前想过要写一文章叫什么分担你的一半痛苦，但等他真正做上化疗我好像什么都帮不上。然后写什么都是扯淡，写完一回看就是扯淡。明天晚上高数期中，现在不早了。

## 2021/11/14，3：22，星期日，最近挺冷的
现在我在熬夜打游戏。这是上大学以来第一次。最近很冷，不知道是冷到了还是怎么，有点感冒，然后越来越严重，浑身乏力。妈妈最近做过一次化疗了。我想，打完这关就睡了。然后，最近自己一个人过生日，一个人看分，德语是全班第一，可是我觉得还是很不安，有些时候不安就会涌出来。我不知道明天会怎么样。有的时候会很释然，觉得活着就好。周六的德语课真的很困。外面爆炸了，亮光五颜六色的，还有很大的轰鸣。过了很长时间警笛才响，也许没有很长时间，因为那时我已经不清醒了。德语老师说了很多关于他自己的事，有的没听到很可惜。有时候去洗澡，运气不好会遇到水流很小的喷头。有一次在最里面，很暗，我竟然很害怕。可能快考试了。可能不知道她什么情况。和H姑姑在家吃饭，见到了她爸。她送我回来，我和她说了病情，她很长时间沉默，然后才说话。回来的路上要走高架桥，上海的桥很窄，开起来感觉很危险。两边全是楼房，有高有低有前有后。然后远处出现了东方明珠和那几个高楼。有的时候看到它们会很振奋，然后好像在做梦。可是它们却真的就在那里。有的时候看知乎，觉得很不可思议，但一部分确实真实的发生了。网上说的化疗都是PICC和输液港，包括价格，妈妈做的输液港，真的和网上说的一样。然后有一次我看到早期乳腺癌治疗后的大部分日子，然后这个想法一直挥之不去。我多希望这个不是真的。现在马上四点了，还有１５０个人。高数要开定积分了，后面的东西我还很陌生，看着很难。德语开了新书，加了很多难度。有时候很难受，却要继续。有时候会很犹豫要不要转走。我想睡了。

## 2021/12/12，1：25，星期日，最近有霾
很长时间没有写日记了。这段时间发生了很多事。我渐渐开始淡忘她的病情，做了两次化疗，也在逐渐好起来，但愿越来越好。每天都有很多念头，但是却没有时间。有时候我想，马上就能回家了。有时候想要孤独，有时候又忍不了。有时候觉得自己过得不太好，但其实挺幸福的。Wo steht das Verb后面呢又加上了Dativ bleibt Dativ。妈妈睡在我床上，说我在保佑她，其实很多时候我在自责。年轻时候干过的蠢事，长大了是要还的。

## 2021/12/14，17：00，星期二，最近有霾
最近很难受，想了很多不好的事。我当然希望妈妈是没事的。星期一的时候高数小测试，感觉很炸。今天下午清华夏令营群里有人冒泡，我后来一看，全是清北复交。不过我现在没有太大感觉了，我觉得就这样吧，活着挺好，同济也很不错了。今天妈妈出院了，她说没事，每次都是我问她她才说，从来不自己说。今天从激光切割回来，看到德语老师了，戴着口罩，我一开始没看出来，后来可能是他先和我打招呼的。我感觉我们之间的关系很奇怪。就这样吧。刚刚同济大学广播站在放《浮夸》。

# 2022

## 2022/1/6，20：52，星期四，昨天下雨了
昨天下大雨了。下雨的天气真的让人很难受。今天考完试了。德语是优。感觉很开心，很开心，很开心。狂喜总是不好的。我想起了这短短的一路，很想写下来，又觉得不太合适。妈妈第四次化疗结束，脸上、身上有血管增生的小红点。看着很难受。今天她和父亲吵起来了，因为水果。我是不想让他们吵的，可我也没办法。一直玩游戏，也觉得没什么意思。脑子很混乱，也不想有太大情绪的变化。不知道高数会怎么样。我一直，算是为自己开脱，说不转也行，汽车压力小，也许可以保研。我就一直这么给自己洗脑。还是看命吧。最近要想一想，收拾行李，核酸检测，然后回去练车。我觉得这样就挺好，享受寂寞的过程。前几天姑姑带我去浦东，真的是人和人差的很大。她盖的一栋住宅，1.2亿成交价，八个人全款来抢。看了看悬空的迪厅，拱形的楼，然后逛了逛她盖的商场，看见了700多万吧买的六个雕塑。我也就看看，想象不出来。很微妙的一种感觉。姑姑应该也是从寂寞中来的吧，可能比我难得多，但是她也挺住了，现在还没放弃。她问我欺负我的人我怎么办的，我说打回去了，她父亲说肯定打回去了。

## 2022/1/15，18：39，星期六，穗织还是那种雾蒙蒙
曾母暗沙是一个水下礁丘。

## 2022/1/26，13：27，星期三，穗织晴，地上的雪还没化完

## 2022/1/27，1：12，星期四，现在是大半夜
刚刚原神打到稻妻了，有个任务打了很多遍都没过。回来之后几乎没有出过门，昨天和妈妈出去买了点东西。说是昨天，可就在几小时之前。感觉时间过得好快。我现在有点害怕，她肯定也很害怕。最近不知道怎么，总是想写点奇怪的东西，可是一直都不知道从哪里开始。明日方舟新活动剧情很好。天地为盘，苍生为子，一着不慎，满盘皆输。我又想起来刚刚和凯瑟琳对话，她说好好怀念璃月的日子。其实我也真的什么都不想干，就算是一种麻痹吧。马上要过年了。最近突然想起来一句话：旁观者清。总是不太想参加很多乱七八糟的事情。突然想把人划分成“他们”和“朋友”。一直在思考一个很烦的事：要不要转系。说法都不一样，不让我转的占多数，可他们也一知半解，有的其实是漠不关心。一直都在想这件事。最近两天都熬的很晚，不知道为什么，很烦，不想睡。我觉得都跟“正常人”不一样啊，遇到一些事情，不能总是往坏的方面想，有利有弊，也许就是机遇，机遇总是伴随着挑战。太难受了。

今天抢到了3月27号《四世同堂》的票，480块，总感觉太贵了。妈妈说的家里的存款，虽然不是很少，但真的不多。也许家里就剩这么点钱了。终于明白钱，真的决定人的命运。我该怎么办。我现在应该去睡觉，可睡醒了呢？

刚刚一瞬间又在回忆过去的两周。都过去两周了。太快了。我很害怕。真的没有留下什么记忆。也许活着就很好了。我还要再想一想。

忽然很想玩《光遇》，之前一直控制着没玩，感觉很幼稚，很浪费时间。其实有什么，就算不玩，也在浪费时间吧。一会下下来，看看好友还在线吗。

之前做过很多梦，梦见狼人和少女，梦见什么很奇妙的都忘了。可能我也只会做梦了。晚上躺在床上，觉得头顶的世界地图会流下水来，地球上70%的，面积会掉下来，也许整张地图会掉下来。

学不了车了，也考不了试。只是因为小小的失误，带来巨大的损失。很多时候就是命，考试之前就算到了。不知道为什么，真的算到了。可怕的地方在于，意识到了也不会去重视，重视了也改变不了。更可怕的，现在很多时候都算不到。L君现在天天都去开车，现在路况真的很好，没有车。有些时候不能比较，比来比去就没有活路了。

最近，要把《四世同堂》读完，《洛丽塔》刚刚看到一半。

## 2022/2/11，0：38，星期五，穗织9度，很快降温要下雪
我大概想好了人生规划。不管怎么样，都要学代码，然后去互联网公司。35岁或者到某个年龄之后再想办法。最近都没学习，明天开始。明天去化疗。



